Hogy vagy testvérem?
Hol van a feleséged?
Ő a feleségem.
Probléma van az otthonotokban.
Így van, ezért vagyunk itt.
Amikor ti ketten összeültök, ott nagy probléma van.
Ez pontosan így van Próféta.
3 hónapja az otthonotok nincs rendben.
Olyan, mintha egy macska és egy patkány élne együtt.
100%-ban igaz. Nem tudok mást mondani.
Segítened kell a nagynénit, segítened kell neki.
Segítened kell őt.
Tehát, ne használd fel ellene, hogy milyen családból származik,
mert rendezetlen családból jön.
OK, Próféta.
Próféta vagy!
Köszönöm szépen!
Később látni akarlak benneteket.
Ha elhagyod ezt a nőt, azzal bajt hozol magadra,
mert ő az a nő, akit Isten adott neked.
A múltban véreztél.
Igen Próféta, nagyon igaz.
Mi okozta a vérzést?
Két mióma van a méhemben.
A miómán kívül?
Felborult a hormonháztartásom és amikor az orvos megpróbálta helyreállítani,
Mert vérzést, vérzést, vérzést látok.
Igen, nagyon igaz.
Később találkozni fogok veletek -
és nem vonzódsz ehhez a nőhöz.
Nem ő az, aki nem vonzódik hozzád, hanem benned nincs meg a vágy iránta.
Nem tudom, hogy mi a gond, Próféta.
Nagyon igaz Isten Embere, nincs benne vágy.
Ő szeret téged, akar téged, ki akarja mutatni a szerelmét, de te - te azt mondod "Várjál, majd..."
Nagyon igaz.
Mostanra olyanná vált, mintha az alkalmazottad lenne, nem pedig a feleséged.
Azt hiszem találkoznom kell veletek.
Nagyon köszönjük Próféta.
Ő az anyósom Próféta, velünk lakik.
Baj van az otthonukban.
Ne aggódj. Már mondtam.
Ma a fiatalok nem akarják, hogy beavatkozz a családjukba.
Köszönöm Isten Embere!
Menjetek és várjatok meg, minden rendben lesz.
Mr & Mrs Helms Atud és a családjuk
Prófécia megerősítése
Kameruni vagyok, de a férjemmel Namíbiában élek.
Ez itt a férjem, Helms,
a nevelt lányom, Emma,
a fiam (név)
és az anyám, Katrine.
A prófécia, amit Isten Embere adott nekünk múlt vasárnap,
nagyon igaz.
Az elmúlt 3 hónapban komoly problémák voltak
az otthonunkban.
Rengeteg egyet nem értés. A férjem megkért,
hogy pakoljak össze és költözzek el.
Miközben az otthonunkban gondok vannak,
a nevelt lányommal is,
azzal, ahogyan bánok vele.
Amikor a férjem
Namíbiába vitt,
minden rendben volt. Elmentem hozzá,
találkoztam vele és a bébivel, akit sajátomként fogadtam el.
Ahogy együtt voltunk és zajlott az élet,
észrevettem, hogy a gyerek életében
nincsenek rendben dologk.
Mielőtt továbbmennénk, a nevelt lányodról beszélsz.
Elmondanád miről van szó?
Itt a nevelt lányom, róla van szó,
5 éves és kb. 10 hónapos.
Amikor találkoztam vele,
nyitott volt felém,
minden rendben volt,
amíg észre nem vettem bizonyos dolgokat,
melyek nem voltak rendben vele kapcsolatban.
Nagyon rakoncátlan volt
és amikor megpróbáltam korrigálni,
az nagyon
nagyon nehezen ment.
Egy másik dolog, ami feltűnt vele kapcsolatban,
hogy nem szerette ha otthon imádkoztunk,
nem szerette ha a Bibliát olvastuk,
nem szerette ha gyülekezetbe mentünk.
Mondtam a férjemnek, hogy ez nem normális
egy ilyen kicsi gyerektől.
Elvittem több Isten emberéhez,
hogy imádkozzanak érte.
Ők is megerősítették,
hogy a gyerek megszállott.
Imádkoztak érte,
adtak nekem felkent olajat,
amit használtam a gyereken.
Senki nem akar
elkényeztetett gyereket nevelni.
Ő el volt kényeztetve és a legfurcsább
az volt, hogy nem a korának megfelelő
módon beszélt, cselekedett,
viselkedett.
Annyira rakoncátlan volt,
Mindeközben
a férjem azzal vádolt, hogy nem jól kezelem a gyereket,
stb.
A gyerek elválasztotta magukat tőlem.
Amikor együtt voltak, beszélgettek, nevetgéltek,
ha a közelükbe mentem elhallgattak,
vagy arrébb mentek.
Ha nem voltam ott jól elvoltak,
ha a közelükbe mentem elhallgattak,
nem érezték jól magukat a jelenlétemben.
Mondtam nekik, hogy nincs társaságom otthon.
Szükségem van társaságra. Ha ti nem vagytok az, akkor imádkozok, hogy Isten adjon nekem társaságot, de utána ne panaszkodjatok.
Érezzétek továbbra is jól magatokat, de
ha Isten ad nekem társaságot, utána ne panaszkodjatok!
Nemsokára megszületett a saját gyerekem.
Amikor a figyelmemet a saját gyerekemre fordítottam, a férjem közölte, hogy ez diszkrimináció,
minden szeretetet az egyiknek adok, stb.
Nem volt társaságom, mostmár van,
hagy élvezzem én is az én társaságomat.
A másik dolog,
ami
komoly aggodalmat okozott, amikor 4 hónapos terhes voltam,
egy reggel felkeltem, a nevelt lányomat elkészítettem,
elvittem az iskolába, stb.
Igyekeztem kultúrálttá tenni, mert annyira kultúrálatlan volt.
Annyira kultúrálatlan és sértő volt,
gyalázkodott,
ilyesmit nem hallott tőlünk otthon, ezért próbáltam megnevelni,
megpróbáltam rendbe szedni.
Egyik reggel beteg voltam,
nem éreztem túl jól magam. Felkeltem, a háziasszony elkészítette a gyereket
és szólt, hogy készen van,
vigyem el az iskolába. Mondtam, hogy nagyon rosszul érzem magam,
hívj egy taxit és vidd el az iskolába!
Mondta a gyereknek, hogy
taxival fog iskolába menni.
4 évesen a gyerek azt mondta,
hogy nem képzeli, hogy az apjának 2 autója van, ő meg
taxival fog iskolába menni?
Szóljon annak a nőnek, hogy másszon ki az ágyból és vigye el iskolába.
Ideges lettem, mi a fene ez?
Milyen rendetlenség ez?
Azt mondtam: taxival mész iskolába.
A dada visz el az iskolába és ő hoz haza az iskolából.
Holnap amikor nem lesz itthon autó, tudd,
hogy taxival kell menned.
Amikor a férjem látta hogy bánok a gyerekkel és elzavarom magamtól,
úgy gondolta, hogy
a kisgyerekkel boldog vagyok,
örülök neki, mosolygok rá,
a másik meg nem érzi jól magát velem,
ő is távolságot tartott.
Ez a helyzet
a férjem számára kellemetlenné vált.
3 hónappal ezelőtt szólt, hogy
a nevelt lányom nem boldog.
Ha nem vagyok képes
normálisan csinálni a dolgokat,
a nevelt lányom nem érzi jól magát a jelenlétemben,
akkor pakoljak és menjek el. Hagyjam el a házat.
Nem fogja ölbe tett kézzel nézni,
és olyan házban élni, ahol
a feleség a saját gyerekével így bánik, a nevelt lányával úgy,
nem tudja hogyan kezelje a helyzetet,
úgyhogy a legjobb ha elköltözök.
Azt mondtam, rendben. Időközben
elhatározta, hogy elhoz
a Synagogue Church Of All Nations (SCOAN)-ba,
hogy Isten embere vegye kézbe az ügyünket, mert
emberi módon nem lehet megoldani.
Amint megosztod velünk a tapasztalataidat,
megértettük, hogy
a nevelt lányodat
egyik helyről a másikra, egyik imaházból a másikba vitted.
Elmondanád az okát, hogy miért kellett egyik imaházból a másikba vinned
és hogy mi volt a benyomásod?
Ami számomra meglepő volt,
hogy ez a kislány
ha Bibliát olvastál otthon, szólt, hogy ne olvasd,
ez az egyetlen könyvet tudod csak olvasni?
Nem akart eljönni a gyülekezetbe,
ha imádkozni hívtuk, nem jött.
Azt mondtad egyik imaháztól a másikig vitted, elmondanád mit tapasztaltál
a nevelt lányodon?
Isten emberei azt mondták, hogy a kislány
megszállott.
Nem rejtettem el semmit a férjem elől, elmondtam neki,
hogy nézd, ezt mondták nekem.
Nem rejtettem el előle semmit.
Időnként rámutattam valamire,
ami nem volt rendben a gyerekkel,
de a férjem olyan mérges lett rám, hogy két hétig hozzám se szólt.
Végre itt vagytok, a SCOAN-ban,
mit szeretnél? Azt szeretném,
hogy Isten Embere mondjon valamit a gyerekről és a házasságunkról,
mert azért vagyok itt, hogy Isten Embere segítsen rajtam.
Ez a férfi el akar küldeni otthonról.
OK, hallgassuk meg a férjedet!
Köszönöm szépen! Jó Reggelt mindenkinek!
A nevem Helms Atud,
Cameruni vagyok, Namíbiában élek a családommal.
Ő a feleségem (név), ő a lányom,
a lányom
egy másik kapcsolatból,
ami nem működött,
az anyja, amikor ő 10 hónapos volt
öngyilkos akart lenni,
elhagyta a gyereket
a kormány nekem adta a gyereket és később
10 hónapos kora óta velem van.
Ő a fiunk, ifjabb Helms
és az anyósom (név).
Múlt héten vasárnap
egyike voltam az elsőknek,
akikkel Isten Emberén, T.B. Joshuan keresztül Isten foglalkozott.
Amint ott ültem odajött,
megkérdezte hogy vagyok, azt mondtam jól,
megkérdezte hol van a feleségem, mondtam, hogy itt.
Azt mondta probléma van az otthonomban,
az elmúlt 3 hónapban úgy éltünk otthon, mint a macska és a patkány.
Azt mondta: Nincs békesség az otthonodban,
a feleséged szeret téged,
ő az a nő, akit Isten adott neked, de a te részedről nincs vonzalom.
Arra kért, hogy próbáljak segíteni a feleségemnek.
Megerősítem, hogy a prófécia igaz.
Amint a feleségem mondta, három hónappal ezelőtt volt egy vitánk,
és azt mondtam, hogy ha nem tudjuk megoldani ezt a problémát
ami az otthonunkban van,
én nem tudok tovább így élni.
Ez augusztusban volt és világosan megmondtam neki,
augusztus, szeptember, október.
Ha október végéig nem találunk megoldást,
akkor bérelek egy apartmant,
ő oda költözik a kisfiúval, én pedig maradok a kislánnyal a házban.
Hogy is történt ez?
Amikor a feleségem eljött Camerunból,
még mielőtt eljött volna, már Camerunban elmagyaráztam neki,
hogy mi a helyzet a kislánnyal.
Szóval amikor odaköltözött és összeházasodtunk, boldogan éltünk.
Mézes hetek voltak, komolyan, mézes hetek.
Eltelt hat, hét, nyolc hónap,
a feleségem nem lett terhes.
Kezdett nagyon aggódni.
Elkezdett aggódni, hogy nem esett teherbe,
elkezdett böjtölni, imádkozni, 7 napig.
Ilyet még soha nem láttam; 7 napon át semmit nem evett, nem ivott,
csak imádkozott a méhe gyümölcséért.
Mondtam neki, hogy Isten adni fog nekünk gyereket a rendelt idejében.
Ezzel nem ért véget.
A feleségem elkezdett pásztorokkal imádkozni -
nagyon sok pásztorral, túl sok pásztorral.
Ez a túl sok pásztor pedig elkezdett túl sok kijelentést adni. A kijelentések egyike,
hogy azért nem esik teherbe,
mert ez a gyerek megszállott.
Na most, én együtt éltem ezzel a gyerekkel
10 hónapos kora óta.
Nem tudtam róla, hogy megszállott lenne.
Azt mondtam, "Jól van. Mondd meg a pásztornak, hogy jöjjön el hozzánk!
Ahogy azt az Emmanuel TV-n látjuk, ha valaki megszállott, azt megszabadítják".
Ez a pásztor eljött,
velünk volt,
sót, olíva olajat
és egy törékeny tányért kért tőlem.
Mondván, hogy az éjszaka közepén fognak szabadítani.
Az éjszaka közepén eljött és szabadított.
Őszintén, azt gondoltam, erről ennyit.
A pásztor elment.
De a probléma folytatódott.
Ezen a ponton már feszültség volt
a feleségem és a kislány közt
és ez eltávolította őket egymástól.
Újabb három, négy hónap telt el.
Még mindig ima, böjt,
próféciák, kijelentések - minden nap ez ment.
Egy reggel a feleségem felkelt és azt mondta nekem,
hogy nem találja a jegygyűrűjét.
Rajta volt amikor lefeküdt,
de nem találja. Valaki levette az ujjáról.
Megkérdeztem "Ezt hogy érted?
Lehet, hogy a hálóban felejtetted, nézz körül!"
Ebből a szituációból származott egy prófécia,
miszerint a kislány megszállott és a házasságunkra tör.
Ezért vagyunk ilyen helyzetben.
Akkor azt mondtam, "Ok, jól van. Menjünk el a gyülekezetbe!
Menjünk el a gyülekezetedbe!".
Elmentünk a gyülekezetébe, találkoztunk a pásztorral.
Imádkoztak, megszabadították a gyereket.
Hazamentünk. A helyzet változatlan volt.
Ezen a ponton összezavarodtam. Ez a kislány,
aki akkor csak 4 éves volt,
depressziós lett, gyógyszert szedett a depresszió miatt.
Azt mondtam "Nem. Az nem lehet, hogy egy gyerek az ő korában
depresszió miatt gyógyszert szedjen."
A gyerek is és a feleségem is egyedül volt.
Hazamentem, össze voltam zavarodva,
fogalmam sem volt mit tegyek. Szerettem a gyerekemet, szerettem a feleségemet,
kettőjük között találtam magamat; fogalmam sem volt mit csináljak.
Azt mondtam magamban, "Minden nap imádkozik. Isten biztosan meg fogja hallgatni az imáit
és teherbe fog esni."
Így éltünk; boldogtalanul.
3 vagy 4 hónap telt el, mikor a feleségem mondta, hogy terhes.
Ünnepeltem. Azt mondtam, "Végre megoldódott a problémánk".
Nem, nem oldódott meg.
Most,
hogy teherbe esett,
azt gondoltam, hogy a távolság megszűnik.
A probléma megoldódik, de nem oldódott meg.
Ennél a pontnál még rosszabbra fordult.
Együtt élünk,
és csak most itt a SCOAN-ban hallottam ezt a sztorit,
hogy miért nem viszi el a gyereket az iskolába,
miközben ez már több, mint egy éve így van.
Nem vitte többet iskolába a gyereket.
Azt mondhatom áldottak vagyunk; van több autónk.
Ő is vezet, otthon van,
a közegészségügyi mester diplomájára tanul.
Mivel tanul, otthon van, nem dolgozik.
Tehát normális elviszi a gyereket az iskolába; együtt mennek gyülekezetbe.
Na most, nem vitte többet iskolába, nem vitte többet gyülekezetbe.
A dajka viszi - a feleségem ad pénzt a dajkának taxira,
hogy vigye el a gyereket.
Az iskola csak 5 percre van kocsival. Csak 5 percre.
Vasárnap a feleségem elmegy gyülekezetbe, a gyereket meg a dajka viszi.
Néztem ezt a helyzetet és azt mondtam, "Jól van.
Terhes. Nem foglalkozok vele."
Ha a nők terhesek, a hozzáállásuk, a viselkedésük és minden megváltozik,
ezért akkor annyiban hagytam.
De az egész csak folytatódott. Egy reggel felkeltem és azt mondtam neki,
"Nem értem, hogy mi történik.
Hol van az a gyönyörű, szerető, Istenfélő nő,
akit feleségül vettem?
Hogyan lehetsz ennyire keserű? Hogy lehetsz ilyen megkeseredett?
Egy gyereket se viszel el az iskolába?
Nem érdekel, hogy megszállott vagy sem.
Isten ezt a gyereket adta nekem. Ez a keresztem,
de neki adom az életemet.
És látom, hogy te arra nem vagy képes, hogy elvidd az iskolába.
Ha meghalnék, fizetnék az iskoláztatását?" Ezt kérdeztem tőle.
Nem reagált semmit és őszintén, ez volt az a pillanat,
amikor minden kihalt belőlem.
Elhatároztam, hogy "Rendben, megvárom amíg megszül,
meglátom hogy fog alakulni a helyzet".
Megszült.
Reméltem, hogy most, hogy szült egy gyereket,
most, hogy neki is van saját gyereke,
megérti hogyan érzek a lányom iránt.
Én ezt gondoltam.
De ettől sem lett jobb.
Egyáltalán nem lett jobb.
A távolság megmaradt; a feleségem semmit nem akart csinálni a lányommal.
Együtt éltünk, egy házban -
boldogtalanul, szeretetlenül, együttlét nélkül.
Össze voltam zavarodva; nem tudtam mit tegyek.
Abban a pillanatban hoztam egy döntést,
"A feleségem tanul; én nem tudok tovább együtt élni ezzel a helyzettel".
Borzasztóan stresszes voltam,
a vérnyomásom az egekben volt,
már gyógyszert szedtem rá.
Egy reggel olyan stresszesen és zavarodottan indultam el otthonról,
kihajtottam az utcára és egy közeledő autó nekem ütközött.
Szerencsére, egy kis taxi volt -
én egy landcruiser-t vezettem -
csak megütötte az autómat. Nem hajtottam gyorsan,
senki nem sérült meg, elnézést kértem;
a biztosításom fedezte a kárt.
Akkor elgondolkodtam, hogy nem tudok tovább így élni.
Tényleg nem tudtam mit tegyek.
Megfogadtam, hogy biztosítani fogom, hogy a feleségem
befejezhesse a tanulmányait,
és megbizonyosodok róla, hogy lesz egy jó állása.
Elkezdtem beszélgetni a barátaimmal, akik ezen a területen dolgoztak,
"A közegészségügyben dolgozol, a feleségem ezt tanulja. Kérlek, szeretném ha...".
Tehát elkezdtük ezt a folyamatot.
Azt gondoltam,
ha lesz állása, elhelyezkedik,
találok neki egy apartmant,
oda költöztetem a gyerekkel, megpróbálunk külön élni,
meglátjuk ez fog-e működni. Ezt gondoltam ki
és csendben, magamban eldöntöttem.
Szeretetlenül, boldogtalanul, egymás iránti vágy nélkül éltünk.
Még ennek a kihívás közepette is,
hogy a biológiai lányodról azt állították,
hogy boszorkány,
igyekeztél előkészületeket tenni,
hogy a feleségednek a tanulmányai befejezése után
legyen állása.
Igen, mert ő a mi fiunk. Ha holnap nem leszek ott,
tudni akarom, hogy a feleségem olyan helyzetben lesz,
hogy képes lesz gondját viselni a fiunknak.
Ezt gondoltam magamban.
Ezzel a gondolkodásmóddal úgy döntöttem,
hogy kilépek abból a helyzetből.
Három hónappal ezelőtt, ahogy Isten embere nagyon helyesen mondta -
Az orvosom, aki családom barátja is -
3 lányuk van -
a lányom barátai. Amikor elmentem az orvoshoz,
hogy a gyógyszerek nem válnak be,
a vérnyomásom még mindig magas, fáj a fejem,
kértem, hogy találjon ki valamit,
változtatott a gyógyszereimen,
aztán azt mondta, "A hétvégén nem küldöd át Emmát, hogy együtt legyen a lányokkal?"
Azt mondtam,
"Rendben, pénteken átviszem Emmát".
Amikor Emmáért mentem,
félrehívtak, "Mi folyik nálatok Helms?"
Kicsoda Emma?
Emma a lányom - ő.
Elvittem az orvos házához. Ez egy orvos család, a nő is, a férje is orvosok.
a nő is, a férje is orvosok,
a férj szintén cameruni, Namíbiában él.
Egy Cameruni közösségben élünk, összejárunk.
Szóval átvittem Emmát.
Mikor mentem érte, a férj megkérdezte,
"Helms, mi folyik nálatok otthon?
Orvosként beszélek.
Tényleg nem akarok belefolyni a családi ügyeitekbe.
De ez a gyerek mély depressziós.
Ez a gyerek nagyon depressziós
és nem akar hazamenni. Megpróbáltam hazavinni,
de sír és nem akar hazamenni,
vagyis nem boldog.
Ezt hallva nagyon szomorú és mérges lettem.
Hazavittem Emmát, hívtam a feleségemet és azt mondtam neki,
"Nézd, két gyerekünk van.
Szülőkként nem tehetjük meg, hogy
a két gyerek egy házban él,
az egyik megkap
minden szeretetet és figyelmet,
a másik meg nem kap semmit.
Ettől a helyzettől annyira feszültté váltam,
hogy tovább nem bírom elviselni.
Ez augusztusban történt. Augusztus, szeptember, október - három hónap.
Ez alatt a három hónap alatt találd meg a módját,
hogyan tudunk családként együtt élni ebben a házban.
Ezt mondtam a feleségemnek. "Ha nem, ennyi volt!
Szétmegyünk. Keresek neked egy apartmant."
Bár később terveztem megtenni, úgy döntöttem megteszem most,
mert tovább nem bírtam elviselni.
Ez összhangban van azzal a három hónappal, amit Isten embere, T.B. Joshua Próféta említett.
Tökéletesen.
Komolyan, túl sokáig tartott, míg eljutottunk ide.
2 év fájdalom,
2 év frusztráció,
2 év boldogtalanság.
Az is egy kihívás volt, hogy eljussunk ide a SCOAN-ba.
Amikor említettem a feleségemnek,
pár nappal később elment a pásztorához.
A pásztora felhívott. Gondolom a feleségem elmondta mi a helyzet,
hogy azt mondtam külön költözünk. A pásztor felhívott,
azt mondta "A feleséged elmondta milyen problémáitok
vannak otthon emiatt a gyerek miatt."
Azt mondtam neki, "Pásztor, a gyülekezetedben vagyok,
a feleségem ebbe a közösségbe jár,
Erről a problémáról beszélsz nekem,
amit több, mint egy éve ide hoztunk.
Ha nincs megoldás, mit vársz tőlem, mit csináljak?
Mit ha nem azt, hogy külön költözök tőlük - mert már nem bírom elviselni.
Te vagy a pásztor, imádkozz és szabadítsd meg (a feleségemet)".
A pásztor azt mondta nekem, "Nem arról van szó,
hogy ne tudnék imádkozni vagy ne tudnám megszabadítani a gyereket,
hanem arról, hogy túl sok más pásztor beszélt
és a feleséged meg van győződve róla,
hogy a gyerek megszállott".
Tehát nem akart semmit mondani, mert az ellentétes lett volna azzal, amit a többi pásztor mondott.
Így végül azt mondta nekem, hogy
a namíbiai koordinátorok,
akik a SCOAN-ba utazást koordinálják,
30 percen belül jönnek a gyülekezetébe.
Meg volt győződve róla, hogy az az egyetlen hely,
ahová mehetnék. Meg volt győződve, hogy az egyetlen ember,
aki békességet és boldogságot tud szólni
a családom életébe, az T.B. Joshua Próféta.
Szóval ez a namíbiai pásztor ajánlása volt?
A gyülekezetem vezető pásztora
ezt mondta. Ő is eljött,
múlt héten itt volt a SCOAN-ban.
Azt mondta, "megyek a SCOAN-ba,
T.B. Joshua Próféta az én szent apám (az Úrban).
Úgyhogy megyek a SCOAN-ba.
Azok, akik az utazást szervezik, jönnek az irodámba.
Szóval ha módod van rá,
kérlek,
az az egyetlen hely, amiről tudom, hogy
ha oda elmész, békesség lesz az otthonodban.
Mert ha T.B. Joshua szól,
megszabadítja a családodat.
Ezért jöttem el ide.
Amikor besétáltam a gyülekezetbe és leültettek,
magamban imádkoztam, "Uram,
kérlek, ez az ember vegyen észre minket, nem lehet, hogy ide jöttünk és hazamenjünk (megoldás nélkül),
mert ez a végállomás." Ezt imádkoztam.
Egyike voltam az elsőknek, akiket észlelt.
Szóval most itt vagyok,
és abban bízok, hogy mialatt beszélünk, a problémánk véget ér.
Boldog családként térünk haza.
Szeretem a feleségemet, szeretem a lányomat.
Csak nem tudom melyik oldalra álljak.
Nem tudok választani, hogy melyik oldalra álljak.
Épp mielőtt elindultunk ide,
az utazás előtti napon,
reggel felhívott egy családi jó barát és megkérdezte,
"Hol vagy Helms?" Azt mondtam: "Úton munkába."
Megkérdezte messze vagyok-e már.
Azt mondtam "Igen, korán eljöttem, nagyon hosszú napom lesz,
mert holnap elutazok az országból".
Azt mondta, "Kérlek, gyere el. Látnom kell téged.
Van egy üzenetem számodra.
Imádkoztam és a Szent Szellem egy üzenetet adott számodra.
Azt mondtam, "A Szent Szellem! Rendben, jövök.
De napközben valószínűleg nem fogok tudni jönni,
hanem csak majd hazafelé menet."
Napközben nem tudtam elmenni,
de nap végén, este 9 körül, hazafelé megálltam nála.
Azt mondta, hogy imádkozott
és a Szent Szellem adott neki egy kijelentést,
hogy ne menjünk a SCOAN-ba, ne menjünk Nigériába.
Nem fogunk ott megoldást találni.
Inkább menjünk Dél-Afrikába.
Ok.
Mindannyian tudjuk, hogy Isten képes bármit megtenni.
Zavarodottságod közepette,
megtaláltad az utadat
a SCOAN-ba,
a szabadság arénájába.
Mit szeretnél hallani Isten Emberétől?
Megismétlem, amit a felségem mondott. Szeretném ha Isten Embere szólna erről a gyerekről
és a házasságunkról.
Ezért jöttem ide és ezért imádkozok.
Nagyon köszönöm!
Hallgassuk meg a mamát.
Emmanuel! (Isten velünk van - Máté 1:23)
A nevem Mrs katrine Chakoi.
Camruni vagyok.
Ő itt a vejem, Mr Helms.
Ő pedig a lányom.
Ő itt a fia,
ifjabb Helms.
Ő pedig a nevelt lánya,
Emma.
Ok, az idő rövidsége miatt
már nem tudunk meghallgatni.
Isten Embere, T.B. Joshua Próféta várja, hogy köztünk lehessen.
De előtte, remélem, hogy boldog vagy,
hogy a lányod és a vejed eljöttek,
hogy meghallják Isten véleményét a házasságukról?
Valóban, nagyon boldog vagyok, mert amikor Namíbiába mentem,
azt láttam, hogy idegenekként élnek egy házban, mint kutya és macska.
Köszönöm.
Istené legyen a dicsőség.
Hisszük, hogy mindketten jól döntöttetek,
hogy halljátok Isten véleményét
a házasságotokról,
és arról, hogy a lányotokról milyen kép alakult ki
Namíbia szerte.
Hiszünk Istennek, hogy Isten Embere, T.B. Joshua Próféta
kijön közénk, higgyünk Istennek, hogy valóban,
Isten véleményét fogjuk tőle hallani.
Isten áldjon meg benneteket és köszönjük neked Jézus ezt a lehetőséget.
Tapsoljuk meg
a csodatevő Istent!
Miután Mr és Mrs Helms Atud megosztották érzelmi fájdalmukat és bántottságukat, ami megrázta a házasságukat,
T.B. Joshua eljött közéjük, hogy a családjukra és a kislányra vonatkozóan Isten akaratát szólja.
Bizonyosan, Isten helyes ismerete
békességet teremt.
Hadd beszéljek a mamival. Rajta!
Hallgattam a bizonyságodat, az ügyedet
az egyet nem értésről, a közted és a feleséged közti harcról, stb.
és megértettem, hogy az egész harc
emiatt a kislány miatt van.
Boszorkány vagy nem boszorkány; így van?
Így igaz, Isten Embere.
A testvéremtől (feleségtől) szeretném hallani, nem tőled.
Hadd halljam a testvéremtől. Beszélj nyugodtan.
Adok neked egy percet.
Rendben.
Amikor ide költöztem a férjemhez,
észrevettem néhány abnormális dolgot a gyerekkel kapcsolatban.
A kislány
nem akarta, hogy imádkozzunk,
Sokmindent elutasított
ami a kereszténységgel volt kapcsolatos.
Ok, egyszerű. Megértettük, hogy sok próféta,
sok Isten embere
azt az üzenetet adta,
hogy ez a hölgy boszorkány.
Hogy megszállott. Hogy megszállott.
Ok. Te hogy döntesz?
Látod bármi jelét annak, hogy megszállott?
Nos, részemről,
nem szeret gyülekezetbe menni,
otthon imádkozni,
mindezeket elutasítja.
Ok, rendben. Köszönöm.
Igen, Isten Embere.
Sok próféta meggyőzte a feleségemet arról, hogy a gyerek megszállott,
ezért vagyunk itt.
Ok. A férjed elmondta neked, hogy van otthon egy gyereke
mielőtt összeházasodtatok?
Igen, elmondta, tudtam róla.
És ismerted a gyereket mielőtt hozzámentél a férjedhez?
Igen, ismertem.
Akkor, hagy csináljam így:
Mettől úgy döntöttél, hogy hozzámész a férjedhez és ismerted ezt a gyereket mielőtt hozzámentél,
a férjed soha nem titkolta előled ezt a gyereket? Soha?
Így van, soha nem titkolta.
Ok. Ez azt mutatja, hogy
akár boszorkány a kislány, akár nem,
képes voltál úgy hozzámenni a férjedhez,
a boszorkánnyal együtt. (úgy, hogy a boszorkány ott volt).
Akkor miért van az, hogy miután beköltöztél a házba nem akarod azt a boszorkányt?
Tehát mondhatjuk azt, hogy a boszorkány akkor szállta meg a kislányt,
amikor hozzámentél a férjedhez?
Tudod, talán amikor később hozzámentél a férjedhez,
a boszorkány akkor szállta meg.
Mert mielőtt hozzámentél a férjedhez, nem láttad boszorkánynak.
Mert feltételezem, hogy
ha tudtad volna,
hogy a kislány boszorkány,
akkor talán nem mentél volna hozzá ehhez az emberhez. Tudsz válaszolni erre a kérdésre?
Eljöttem és találkoztam vele
a férjem házában.
De azt mondtad, hogy
amikor még külföldön voltál és készültél hozzámenni ehhez a férfihoz,
ő mondta neked, hogy van egy gyereke.
Igen, mondta, hogy van egy gyereke. Így eljöttem és együtt laktam a gyerekkel.
Akkoriban együtt laktam a gyerekkel--
Nyugalom.
A kérdés - ismerted-e ezt a gyereket, ezt a kislányt,
mielőtt hozzámentél a férjedhez,
mielőtt végleg hozzá költöztél?
Igen, ismertem.
Ok. Boszorkánynak láttad?
Nem.
Ok, amikor hozzámentél a férfihoz, a kislány boszorkány lett.
Igen, amikor később észrevettem.
Nem, várj!
Akkor vetted észre, hogy boszorkány, amikor később a házba költöztél?
Igen, később--
Várj!
Amit mondok:
Mielőtt a házba költöztél, a kislány nem volt boszorkány.
Így van.
Ok. Később, amikor beköltöztél a házba és feleség lettél
vetted észre, hogy a kislány--
Igen.
Aha. Ok.
Tehát ez azt jelenti, hogy ez a gyerek nem volt boszorkány
amíg hozzá nem mentél az apjához.
Nem.
Ok. Tehát ez azt jelenti, hogy te és a férjed kellett, hogy megszállottá tegyétek ezt a kislányt,
mert te és a férjed kellett, hogy megszálljátok ezt a kislányt.
Szóval ha ez a kislány boszorkány, az azt jelenti, hogy
te vagy a legnagyobb boszorkány, a férjed meg a legnagyobb mágus.
Tehát ez egy szégyenteljes dolog, azt mondani a világnak,
hogy a gyerek boszorkány,
mikor mielőtt hozzámentél volna az apjához
soha nem láttad boszorkánynak.
Mikor beköltöztél a házba, akkor vetted észre, hogy boszorkány...
vagy te, vagy a férjed szállta meg a kislányt.
Testvérem, csak szeretném ha megtanulnád ezt a bölcsességet.
Ez a kislány egyáltalán nem boszorkány.
És mégegy dolog,
Elismerésem.
Mert ha nem szeretted volna ezt a férfit, ha el akartad volna hagyni,
akkor nem kellett volna ide jönnöd.
Ez azt jelenti, hogy van szeretet.
Vannak emberek, akik csalárdak.
Megcsalták a szellemedet,
mert Isten embereinek,
vagy Isten asszonyainak tekintetted őket.
Nem okollak; nem vagy hibás.
tehát azt szeretném mondani,
hogy jó asszony vagy.
Miért?
Azért, mert eljöttél ide és nyitott voltál,
és valóban tudni akartad,
hogy ki ez a kislány?
Elismerésem. Nagyon köszönöm.
Tehát,
egyáltalán nem hibás,
mert nagyon alapos.
Azt mondják, ismerd meg az igazságot és az igazság szabaddá tesz.
Ő megpróbálta megismerni az igazságot.
Ha gonosz lenne, bántotta volna ezt a lányt.
De soha nem bántotta.
Tudjátok milyen úton módon viselkednek az emberek
aboszorkányokkal és varázslókkal, ha tudják egy gyerekről, hogy varázsló.
Meg is ölhetik a lányt. Meg is mérgezhetik.
Bármilyen gonoszságot elkövethetnek ellene. De őt ez nem érdekli.
Csak meg akarja kérdezni Istent.
Soha nem mondta, hogy ő hívta boszorkánynak.
Azt mondta, hogy néhányan azt mondják, hogy boszorkány. Ez nem az ő hibája.
És neked is szeretném megköszönni, hogy
te is kitartottál, igyekeztél megtudni az igazságot.
Ez a nő szeret téged.
Ha elhagyod ezt a nőt, az elrendelt
feleségedet hagyod el.
Tudom, hogy szeret engem; tudom.
De ez az ügy nagyon eltávolított minket egymástól, Isten Embere.
Ezért vagyunk itt.
Tudod, hogy az, ami most történt megerősíti a házasságodat?
Kétségtelenül, Isten Embere.
És éretté teszi a házasságodat.
Köszönöm, Isten Embere. Nagyon köszönöm.
Meg fogod látni, hogy ez az asszony anya, te pedig apa vagy.
Kiálltatok egy próbát a házasságban.
Köszönöm, Isten Embere. Ámen.
Megölelnéd a férjedet? Köszönöm!
Köszönöm, Isten Embere.
Nagyon köszönöm! Köszönöm!
Köszönöm. Később találkozunk.
Hölgyem, a vendégem vagy. A szolgálat után szeretnélek látni.
Köszönöm.